Цель проекта:
-внешняя: найти взаимосвязь между различными параметрами и результатами по экзамену. И исходя из этого составить список факторов, 
которые положительно или отрицательно влияют
-внутренняя: отработать пройденный юнит так, чтобы он отложился в голове

Данные:
-в целом данные заполнены довольно полно
-был обратный столбик studytime, granular и studytime. Первый был удален
-в графах место работы мамы и папы более половины было заполнено «other» - что по сути пропуск и не давало необходимой информации
-во некоторых столбиках были выбросы: возраст, образование отца, время в пути до школы, время на учебу, кол-во неудач, семейные отношения, 
свободное время, кол-во пропущенных занятий
-в двух столбиках были ошибки в значениях - образование отца (было значение 40 при максимуме в 4) и семейные отношения (отрицательное число 
при диапазоне от 1 до 5)
-для удобства графы yes/no были переведены в 1/0. Из слишком маленькой доли какого-либо ответа были удалены столбцы образовательная поддержка, 
посещение детского сада, желание к поступлению в университет, наличие интернета, 

Этапы работы может хорошо описать концепция Кюблер:
1. Отрицание - было очень сложно понять с чего начать и что делать. Поэтому, если честно, я начала с конца - измерения корреляции и парных графиков
2. Злость - стало понятно, что исходные данные пока что не позволяют корректно оценить взаимосвязи
3. Торг - взяв за основу проект по шоколадкам, начала сначала делать элементарный проход по всем столбикам в поисках интересного
4. Депрессия - при супер базовых действиях значения корреляции почти не менялось до/после подготовки
5. После пары часов за проектов нашла ошибки с отрицательным числами там, где их не должно быть или дублирующий столбик. Второе дыхание - проект закончен

Вопросы саморефлексии:
Проект делала сама, поэтому я разочарована своей неспособностью пока что создать работу в команде

Хотелось еще как нибудь покрутить данными, но опыта и времени уже не хватало (вопрос тайм-менеджмента и слишком хорошей погоды в Питере)

Новое особо не узнала, скорее уложилось в голове то, что проходили на юните. Так как в теории - это круто, но не очень понимала как применять на практике

Главное достижение - что я смогла дойти до последней стадии принятия. Очень тяжело делать то, что не понятно как делать и с какой стороны подойти

Выводы из работы:
1. мальчики в большей степени показывают хорошие результаты чем девочки
2. ребята, которые живут в городе, имеют больше шансов на хорошую сдачу экзаменов. Возможно, в городе есть доп опции для подготовки
3. образование родителей оказаывает наибольшее влиние (чем выше степень - тем лучше результат у ребенка)
4. возраст (чем старше, тем хуже. Скорее всего, потому что чем старше, тем больше перерыв между пройденным материалом и самим экзаменом в случае повторных экзаменов)
5. романтические отношения отказывают не лучшее влияние на учебу
6. проведение времени с друзьями и время за учебой (меньше времени остается на учебу и результаты падают)
7. ребята, кто пошел в ту или иную школу из-за ее репутации - получают оценки лучше остальных
Исходя из этого, чем больше времени студент проводит времени за учебой и обстоятельства вокруг него благоприятно влияют - то его результаты в большей степени будут положительными. Также интересной чертой будет то, кто как правильно эти ребята выбирают школу исходя из ее рупатации. Значит, им априори учеба важна
Но если у учащегося время уходит в большей степени на развлечения, отношения - то ждать хорошей оценки не стоит. Поэтому в первую очередь стоит обратить внимание на тех, в чьих семьях низкий уровень образования и кто мало уделяет времени учебе, особенно это касается ребят, кто старше одноклассников

/очень не уверена насчет решения превратить yes/no в цифры. Несколько раз эти данные переделывала. Очень хочется обратную связь насчет этого - насколько 
так делать корректно? Если да - то нужно ли при этом также считать выбросы? И если да - то это катит только с да/нет или с любыми альтернативными ответами?

/в module_02 лежит два индентичных файла, разница только в форматах
